# JavaTask
А муха тоже самолёт,<br>
Но без коробки передач,<br>
А по стене ползет пельмень<br>
И все коленки в огурцах<br>
Он деревянный, как кирпич<br>
И волосатый, как трамвай,<br>
А эта песня про любовь<br>
И ты ее не забывай.<br>
<br>
А я еду в дурдом<br>
И все шикарно<br>
И ем я помидор<br>
Он вкусный, сочный,
деревянный<br>
А эта песня про любовь<br>
И ты ее не забывай.<br>

По стене ползёт верблюд,<br>
Все коленки ободрал.<br>
К нему лошадь подошла,<br>
Тоже семечки грызёт...<br>
По стене ползёт паук,<br>
А за ним еще паук.<br>
Ну и пусть себе ползёт,<br>
Может, он его жена.. .<br>
По реке плывет кирпич,<br>
Деревянный, как стекло.<br>
Ну и пусть себе плывет,<br>
Нам не нужен пенопласт.. .<br>
Солнце светит прямо в глаз,<br>
Загораю я спиной.<br>
Все равно не загорю,<br>
Потому что я в носках.. .<br>
По стене ползет кирпич<br>
Клювом долбит свою ногу<br>
Я не буду зареветь<br>
Это песня про ружье.. .<br>
По реке плывёт кирпич,<br>
Деревянный как стекло;<br>
Если хочешь покурить,<br>
Валенки стоят в углу.. .<br>
Если хочешь покурить ,<br>
В углу валенки стоят,<br>
Пассатижи я не брал,<br>
Муха тоже самолёт.. .<br>
Источник teksty-pesenok.ru<br>
Кто стучится в дверь моя?<br>
Видишь дома нет никто! ?<br>
Приходи ко мне вчера,<br>
Будем жарить огурцы. .<br>
А муха тоже самолёт,<br>
Но без коробки передач.<br>
А по стене ползет пельмень,<br>
И все коленки в огурцах. .<br>
Он деревянный как кирпич,<br>
И волосатый как трамвай.<br>
А эта песня про любовь,<br>
И ты её не забывай.. .<br>
На горе стоит верблюд,<br>
Красной армии боец.<br>
Если кто не догадался -<br>
Это песня про любовь.. .<br>
По стене ползет верблюд,<br>
А за ним еще один,<br>
Если третий проползет,<br>
Значит, там у них гнездо<br>
Винкс очень классный мультик<br>
А эта песня про любовь<br>
И ты ее не забывай<br>
